مرحباً بكم في درسنا عن إعداد
ملف شخصي احترافي على GitHub.
أنا "مات لينارد"،
وأنا مطور دورات في Udacity.
في هذا الدرس ستنشؤون أو تحدّثون
ملفكم الشخصي على GitHub.
لتستخدموه كملف تعريفي
للأعمال التي أنجزتموها.
كما ستتعلمون كيفية إبهار مسؤولي التعيين عن
طريق المساهمة في المشاريع مفتوحة المصدر.
إن لم تكن لديكم خبرة
في استخدام Git في GitHub،
الرجاء مشاهدة دورة Udacity
عن التحكم في الإصدارات باستخدام Git.
اتبعوا الرابط الموجودة في ملاحظات المدرّب،
ثم عودوا إلى هنا عندما تنتهون
وسنعمل آنذاك على تحسين ملفاتكم الشخصية.
يستخدم الفنانون محافظ ملفات تعريفية
تحمل أمثلة على الأعمال التي قاموا بها.
على سبيل المثال،
إليكم لوحتين من ملفي التعريفي الشخصي.
أطلق على هذه اسم "أخطبوط على أرجوحة"
وهذه "آلتا تشيلو ورضيع".
وبالمثل فإن ملفي الشخصي في GitHub
هو ملف تعريفي يعرض أعمالي في البرمجة.
يمكنكم استخدام GitHub بالطريقة ذاتها،
لعرض أعمالكم على أرباب العمل المحتملين.
كما سيعرض ملفكم الشخصي أسلوبكم في العمل.
لا تقلقوا، سوف نستعرض طرقاً متنوعة
لجعل ملفاتكم الشخصية في GitHub
ملفات تعريفية احترافية.